#UCFLAR.pdf
É a versão quase pronta dos textos anteriores. Faltam algumas poucas coisas chatas de diferenciabilidade em Rn, formas e coisas típicas de Análise em Rn, além de algumas outras seções ambiciosas que eu provavelmente desistirei de escrever. Porém, para cursos usuais de Análise Real, acredito que esteja bem usável.

Quanto ao que interessa:

Autorizo reprodução e distribuição do texto para fins não-lucrativos desde que a autoria seja citada. Sugestões, correções, etc. podem ser enviadas para (preferencialmente) rmmezabarba@gmail.com ou rmmezabarba@uesc.br.


